Игра судоку. В функционал, помимо самой игры, будет входить выбор уровня сложности, на основе которого будет гененрироваться поле
с разным количеством уже заполненных клеток. Предположитетельно, интерфейс будет реализован посредством java-spring либо javaFX, 
будет состоять из кнопок уровня сложности (три), кнопок выбора цифры (9), кнопки начала новой игры (1) и поля-матрицы 9 на 9. 
Программа будет содержать логирование, будут проведены тесты, подключены зависимости посредством сборщика maven. Отдельные классы
для генерации поля, обработки действий пользователя.

Разработать интерфейс с помощью java-fx или java-swing
Реализовать генерацию поля 9 на 9, зачищение полей, которые нужно заполнить
Реализовать выбор уровня сложности (+ вывод сообщения о правильном или неправильном выборе пользователя)
Реализовать подсказки
Провести тесты